2015-03-19
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

完成前台页面的商品管理
    解决后台上传图片的问题。


2015-03-17
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

ok 提供图片删除功能
    需求：点击图片，提示是否要删除，点击删除后，删除媒体与实体的关联。
    设计：在JS上加上click事件，确认删除后，在后端编写删除实体的代码。
ok 关注消费者端
ok 前端的菜单栏
    需求：点击菜单的时候，要平滑切换，而不是刷新整个页面。而且切换完成之后，菜单栏的焦点要发生改变。
首页热门商品，人气妙集
    需求：罗列热门商品，和人气妙集。热门商品就是浏览量，想买人数，评论数，收藏数的综合评价



2015-03-16
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！
ok 优化JS
    init和handler的区别
ok 做上传图片的逻辑。
ok 将后台需要上传的地方都改好。
ok 将集合里的商品罗列出来
ok 做我的消息


2015-03-15
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

ok 解决缓存的问题
优化商品编辑的代码

2015-03-14
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

商品管理：
    ok 评论和收藏
    ok 样式问题 原来是需要换成DIV才可以，操微信浏览器
    ok 做修改
    ok 做删除
    ok 跳转的问题要解决，返回就应该回到原始位置。(通过不是很好的办法)


2015-03-07
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！
ok 先提交一下代码。
做好一个用户体系。
    ok 先新建数据库
    ok 搞wechat
    ok 给自己半个小时，如果还是不行，那么就用常规的办法了。
    ok 建立角色体系
    ok 建立model自动验证和自动填充

完成商户后台功能
    开店


2015-03-06
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

商品详情页，布局不是很好，按钮应该在下面，当作是菜单差不多，商铺的内容没有呢，商铺的页面也没有，购买地址没有

妙集这里呢，就是日期没有显示出来，共有几个商品也没显示，封面也没有显示

妙集详情头部有些难看。而且该突出的内容没有突出。

一个高效即时的意见反馈系统。

2015-03-05
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

今天已页面为主，明天以细节为主。
发布页面应该包含什么内容呢？上次已经提高过了，发布页面的内容应该是供和需。而且应该突出需。
该如何设计呢？分成两个tab吧，一个是发布需求，一个是发布商品。
发布需求：
还要满足需求的，没满足的，全部（貌似不需要）。
发布商品：
当然就是一些商品列表和集单列表咯。

所以后台要有刷新的按钮，刷新之后，可以排前。

现在来说就是公布详情页了：
这里包括有
发布内容，发布时间，发布图片
发布人信息：名称，头像，
推荐列表：商品名称，是否是集单，收藏数，想买数，购买地址。
评论列表：头像，名称，评论内容，评论时间。

排行榜：
如何提高排名
最佳商家榜
最佳妙集
最佳用户榜



2015-03-01
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

整理一下一些页面小问题
商品页面该怎么做呢？
    要包含以下内容：图片，价格，说明，收藏人数，想买人数，收藏按钮，想买按钮，店铺信息


2015-03-01
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

ok 要想清楚如何设计首页
    首页就放一些公告，热门商品和集单就好了，另外要有搜索框，集单要能够收藏才好。就这样吧。
    商品该放什么内容呢？商品的名，价格，热门度，图片，来源。
    集单包括：名称，图片，来源，热门度，包含多少商品。
做首页


2015-02-29
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

ok 加入删除商品的功能。
ok 现在遇到一个问题，就是感觉淘宝那个框架也不是特别好用。如果每个页面都加载自定义的JS，那么它会执行多次。好了，这个问题解决了。那么接下来要设计妙集这个需求了。
ok 妙集其实就是商品的组合。可以参考网易云音乐的做法。
    ok 妙集的列表页。
    ok 妙集的详细页。
    ok 妙集的创建页。
    ok 妙集的删除页。
ok 粉丝页
    ok 粉丝首页
    ok 评论列表
    ok 粉丝列表
    ok 收藏记录
ok 影响页
    影响首页：分数，提升任务，说明。    任务说明，任务分值，完成次数
    排行榜：附近，全市，我的排名
        附近：店铺名称，距离，分数，地址，排名
        全市：

顾客端首页
    怎么做？我觉得还是先做设计，首页该放什么内容。我觉得应该放顾客最感兴趣的东西。前期东西少就不放太多分类了。集单和优惠商品。
发布页面：
    分两块，一个是需求，一个是供应。


返回可以中心的链接要不要加上去？



2015-02-28
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

修改样式，使得自己满意。


2015-02-25
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

使用淘宝试试
开店流程：
填写表单 -》上传商品 -》



2015-02-23
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

完成个人详情页面吧，用户界面：
    还是先修改首页的样式先。
    做我的收藏。
        加一个nocontent css
        调整收藏页面的文本。先想清楚怎么做吧。首先是

2015-02-19
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

做地摊网貌似不错的选择。别小看了地摊，他可是很实在的。可以让摊主不用在外面摆摊就可以得到订单。不过这订单怎么发货呢？打电话就可以咯。
不过这会不会很麻烦呢？对于客户来说。当然会，不过一些有人气的商品来说，这不算什么。就先做有名气的商品吧。

呀，个人详情页面该怎么做呢？要包含什么内容？头像，名称，修改资料，我的收藏，个人任务，影响力，我的组合单。

ok 完成商店详情页。
ok 完成搜索页面。
ok 完成个人详情页面。
ok 完成可供顾客浏览的个人详情页。
ok 完成点评。
以后做 完成举报页面。



2015-02-18
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

其实不需要很完美，但是必须是实用的。能用就行了，现在继续把项目推出来。一个月要完成它。所以一周内必须完成所有的页面。
既然要完成所有页面，包括JS，那么一天10个页面是必须做得到的。现在不要求那么多，一天5个页面即可。以后慢慢叠加起来。
真的，不需要太完美，有这些功能就行了，我的设计水平毕竟还是有限的。看看人家的口袋老师就知道了。

完成商店详情页。
完成搜索页面。
完成个人详情页面。
完成可供顾客浏览的个人详情页。
完成点评。
完成举报页面。


2015-02-07
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！
先做完这一期。

ok 现在要把商品内容页做好才行，先不管设计问题吧，将内容做出就足够了。
    商品页面放什么：
        商品图片，名称，价格，描述，浏览数
        点赞，评论，店铺链接，地址，电话

ok 使其能够在手机上访问。
ok 加上链接。

引入微信CSS。
    按钮我希望用它的。
    字体我也希望用它的。
    
隐藏微信的头部。

2015-02-06
完成任务为主！！！
完成项目为主！！！
完成梦想为主！！！

找啥微信，突出找字。
单：将一些优秀的商家和商品关联在一起。可以符合一些主题，比如过年大扫除套装，过年大红包，重阳节套装，逛街攻略，开学季等等。
找单：也就发挥了本地的一个特点，本地人对自己的地盘非常了解。而且这是一个可以赚钱的模块。
做单人：就是职业做这个的做单人。每个单都有有效时间，过了有效时间就需要刷新。
店铺：每一个单都必须有一个具体的店铺地址，和该店的商品。前期可以让做单人自己弄店铺，到后面再让店铺本人认领。
商品：就是商品呀。
认领店铺：店铺可能暂时没有上，但是做单人可能会想要去做这个事情，所以可以现有做单人定义店铺，再由店铺认领。但最好还是由做单人跟店铺确认。我想这是愿意的。
帮买：可以发出需求，请人帮买。


做好首页
    首页要如何设计呢？
        首页当然是要放精品单呀。但还需要放各种分类提供给用户搜索。还可以放一些公告。最热最新列表。
        最热新列表如何显示出来呢？
做好内容页
    让其能够自动滚动。
    要有什么内容呢？
        名称和说明总要吧。
        作者也需要。
        市场参考价格需要。
        找单的内容要有。
    有两套方案：
        1. 做得花哨一点，跟云音乐一样，底部高斯模糊。虽然这样做内容放的比较少，但是展示效果还是可以得。
        2. 页面做的普普通通，但是看的比较清楚，该怎么展示就这么展示。
        3. 其实可以两个结合在一起，点击进去是普通页面，但是有个按钮是详情说明，点击去就是一个花哨的页面。但是这样也有个问题，用户需要来回切换。而且用户不可以一目了然。
        决定了，就两者结合在一起。
        
    